Техническое задание

Разрабатывается сайт для волонтеров «Московского Политеха». Каждый волонтер сможет зарегистрироваться на нашем сайте, для того чтобы общаться с единомышленниками, участвовать в созданных старшими волонтерами мероприятиях, будь то «Школа Волонтера» или «Россия Студенческая», добавлять друзей и видеть в каких мероприятиях участвуют они, так же можно будет общаться в общем чате мероприятия.
​Всего для реализации проекта необходимо восемь страниц: Вход/Регистрация, Друзья, Чат мероприятия, Главная, Личный кабинет, Мероприятия, Профиль других людей и Мои мероприятия.
​Для каждой страницы были составлены вайрфреймы (приблизительные чертежи сайта) они дают понять, что где находится в пределах страницы. Мокапы, необходимые нам для отображения дизайна сайта.

​Вход и регистрация
На данной странице можно осуществить вход или регистрацию. Для того, чтобы зарегистрироваться нужно ввести следующие данные: ФИО, дата рождения, телефон, электронная почта, пароль и подтверждение пароля, далее в базе данных создается запись о волонтере, после чего можно войти в свой личный кабинет.

​Друзья
​На данной странице отображен список всех друзей. Отображен их онлайн-статус, также с этой страницы можно написать им в личные сообщения. А также найти друга в списке остальных.

​Чат мероприятия
Общий чат всех участников мероприятия. Можно оставить какое-либо свое сообщение. 

Главная страница
Отсюда осуществляются переходы по всем остальным страницам сайта. Также содержится основная информация о проекте.

Личный кабинет
Профиль пользователя с его описанием, возможность редактировать данные. Отображаются активности пользователя, количество мероприятий, а также друзей онлайн, запросы в друзья.

Мероприятия
“Профиль” мероприятия, здесь есть обложка мероприятия, его название, описание, дата и время проведения, также организатор. Можно присоединиться к нему посредством кнопки, а также добавить свои комментарии по поводу события.

Профиль других пользователей
Здесь отображен профиль других пользователей, показывается количество мероприятий и друзей, также здесь можно отправить заявку в друзья. Также сами мероприятия, в которых участвует пользователь.

Мои мероприятия
Весь список мероприятий, в который участвует пользователь. Отображается дата мероприятия и количество комментариев.
